Оригинальные кроссовки мужские Nike Zoom 2K white/black в размере 43EUR-9.5US
Модель Nike Zoom 2K создана в духе конца 90-х, в частности кроссовок серии Nike Alpha Project. Она объединяет в себе традиционный стиль и современный комфорт системы амортизации Zoom Air. Верх из различных материалов подчеркивают резиновые крылья, идущие от подошвы по обеим сторонам и создающие одновременно традиционный и футуристичный визуальный образ.
Особенности
Вставка Zoom Air для эффективной амортизации.
Резиновые крылья, идущие от подошвы к верху, для улучшенной стабильности.
Увеличенная пятка и символика напоминают стиль начала 2000-х.
Мысок из воздухопроницаемого текстиля с кожаными накладками в области носка и пятки для улучшения прочности.
Неопреновый язычок и переплетенная система шнуровка для надежной фиксации.
Резиновая подметка с особыми полостями снижает вес обуви и повышает гибкость.